1.  Необходимо разработать и проанализировать требования к проекту и доработкам системы
    (в нашем случае имеется интернет-магазин, но поскольку функционал весьма печален, клиенты и заказчики озадачили
    доработать/внедрить кабинет ЮЛ с возможностью отслеживать свои договоры/поставки, обороты и т.п.)
    Даём указание менеджерам проработать вопрос в этом направлении, собрать "анамнез" с клиентов;

2.  Проектируем систему, распределяем функции и выявляем вид/требования железа и ПО для предстоящей разработки,
    на основе данных из п.1

3.  Реализуем систему путём её кодирования, создаём техдоки.

4.  Тестируем то что получилось, проверяем соответствие ТЗ, устраняем баги и убираем лишнее.

5.  Вводим продукт в эксплуатацию, держим руку на пульсе и сопровождаем своё детище.